Компьютер. Проверка состояния планеты Земля.
Планеты Земля. Координаты в пространстве.
Млечный путь.
Солнечная система.
Третья планета от Солнца.
Брызга кислорода в норме.
Солнечная активность оптимальна для развития человеческих существ.
Опасных метеоритов в данный момент времени не наблюдается.
Доминация враждебных для человечества рас устранена 24 тысячи лет назад.
Условия для жизни оптимальны.
Каков уровень развития цивилизации?
Несмотря на благоприятные условия для развития жизни,
последние 6 тысяч лет на планете доминирует потребительский формат общества.
Продолжаю анализ.
Тревога. Тревога. Тревога.
Планета Земля входит в опасную галактическую зону.
Рукав Софара приближается к ближней точке галактических взаимодействий.
Уровень опасности красный.
Ожидаемые катаклизмы катастрофические.
Компьютер, проведи расчет вероятности выживания цивилизации.
Начинаю анализ.
Анализирую сценарии развития характерных для человеческих рас.
Вывод. При нынешнем потребительском формате общества
вероятность выживания цивилизации стремится к нулю.
Существует ли шанс сохранения цивилизации?
Шанс пока еще существует.
Вероятность продления жизни человечества есть лишь в случае
изменения формата общества с потребительского на созидательный.
Вступило ли человечество уже в контакт с инопланетным разумом?
Контакт происходит.
Но что нам известно о нем?
Человечество имеет право знать правду.
13 мая.
Калейдоскоп фактов.
Правда об аннунаках.